I. Идентичност на автора
1. canonical_name е идентичността на автора.
2. canonical_name не се променя автоматично и не се извежда от контекст.
3. За български автори canonical_name е на кирилица.
4. За чуждестранни автори canonical_name е оригиналното име на латиница.
5. native_name е допълнително поле и не участва в идентификацията.
6. display_name е визуално име и може да се различава от canonical_name.

II. Канон
7. Статичната авторска страница е канон за:
   - canonical_name
   - биография
   - портрет
   - роли (частично)
   - статична страница (URL)
8. Канонът е редакторска територия и не се променя автоматично.
9. Екстракторът може да предлага обновяване, но не може да го извършва сам.

III. Биография
10. Биографията в статичния сайт е канон.
11. По-пълни биографии от WP могат да бъдат предложени за обновяване.
12. Екстракторът не слива и не редактира биографии.

IV. Портрет
13. Портретът в статичния сайт е канон.
14. По-качествени портрети от WP могат да бъдат предложени за подмяна.
15. Екстракторът не променя портрети без одобрение.

V. Роли
16. Ролите описват функционалната позиция на автора в платформата.
17. Ролите се обединяват, не се премахват автоматично.
18. wp_structural е водещ източник за роли.
19. Статичният сайт е канон за роли, но може да бъде допълнен.
20. Ролите от WP тагове и публикации са допълващи.

VI. Галерия
21. Галерийната подкатегория се определя от wp_structural.
22. Статичният сайт е вторичен източник за галерия.
23. Екстракторът не измисля галерийни подкатегории.

VII. Нови автори
24. Ако авторът няма статична страница, но има достатъчно данни:
    екстракторът предлага създаване на нова страница.
25. Новите автори се откриват основно чрез wp_structural.

VIII. Истина и източници
26. HTML е суров материал, не истина.
27. Моделът (AuthorModel) е архитектурният договор.
28. Канонът е редакторска истина.
29. WP е динамична истина.
30. Екстракторът работи чрез приоритети, но уважава канона.

IX. Редакторска власт
31. Само редакторът може да:
    - променя канона
    - одобрява обновявания
    - създава нови статични страници
    - коригира роли
    - определя идентичност
32. Екстракторът е инструмент, не редактор.
